# Политика конфиденциальности
***Игорь Ольговский*** создал Приложение для устройств на базе Андроид. Эта УСЛУГА предоставляется Игорем Ольговским и предназначена для использования как есть.
Эта страница используется для информирования посетителей о моих правилах сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил воспользоваться моими УСЛУГАМИ.
Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в моих Правилах и Условиях, которые доступны по адресу, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.
## Сбор и использование информации
УСЛУГА не собирает информацию о пользователе. УСЛУГА не использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.
Подключение к сети Интернет требуется только для того, чтобы ознакомиться с данной Политикой конфиденциальности, размещенной в открытом доступе.
## Данные Журнала
Я хочу сообщить вам, что всякий раз, когда вы пользуетесь моими УСЛУГАМИ, в случае ошибки в приложении я не собираю данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием Данные журнала.
## Файлы cookie
Файлы cookie-это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.
Мои УСЛУГИ не используют эти “файлы cookie”.
## Поставщики услуг
Я могу нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:
- Чтобы предоставить УСЛУГУ от моего имени;
- Для выполнения услуг, связанных с Обслуживанием.

Причина в том, чтобы выполнять поставленные перед ними задачи от моего имени. Я хочу сообщить пользователям этой УСЛУГИ , что эти третьи стороны не имеют доступа к их Личной информации. Кроме того они обязаны не разглашать и не использовать любую Личную информацию, которая станет им известна. 
## Неприкосновенность частной жизни детей
Эти услуги предназначены для лиц младше 13 лет. Я сознательно не собираю личную информацию от детей в возрасте до 13 лет. В случае, если я обнаружу, что ребенок младше 13 лет предоставил мне личную информацию, я немедленно удалим ее со своих серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил мне личную информацию, пожалуйста, свяжитесь со мной, чтобы я мог выполнить необходимые действия.
## Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Я могу время от времени обновлять свою Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Я уведомлю вас о любых изменениях, опубликовав новую Политику конфиденциальности на этой странице.
Эта политика вступает в силу с 2022-02-15.
